2016년 5월 22일날 열방교회 생방송 주일 예배에서
선지자 티비 조슈아는 영국에 관한
예언 메시지를 계시하고
국가를 위한 기도를 촉구 했습니다.
이것이 그의 말입니다.
전능하신 예수 이름으로 기도합니다.
아멘
제가 말씀드렸듯이 제가 꼭 말씀드려야 하는 문제들중
한 가지로 영국을 위해 꼭 기도해야 합니다.
그들의 국가에 수상한 몇몇
사람들을 보고 있기 때문입니다.
그래서 영국을 위해 기도해야 합니다.
그러나 저는 지금 기도와
적절한 보안으로 그 일이 중단될 것이 보입니다.
그러나 조짐이 있을 것 입니다.
이 일이 일어날 영향들이 있을 것 입니다.
그 일은 일어나기로 되어 있던 대로
일어나지는 않을 것 입니다.
그러나 무언가 일어났다는 것을 알게 될 것 입니다.
적절한 안전을 위해 기도해야 합니다.
제가 말씀드리고 있듯이
수상한 사람들이 있습니다.
여러분의 목소리를 높여
영국을 위해 기도하십시오.
무고한 영혼입니다.
미래로 발걸음을 옮기십시오.
먼저 아는 자가 되십시오.
여러분의 상황과 국가 그리고 세상에 관해
하나님께서 말씀하셔야 하는 것을 찾아 내십시오.
하나님은 지금도 말씀하십니다.
각 사람들과 국가 그리고 확증이 동반된
전반적인 세계에 관한 예언 모음집
불꽃을 보고 있습니다. 그 의미가 무엇일까요?
하나님의 선지자는 성취될 일을 보기 위해
살아야 하는 그 일을 말할 것 입니다.
모든 상황 가운데 하나님은 하실 말씀이 있습니다.
하나님이 말씀하셔야 하는 것을 찾아 보십시오.
하나님은 지금도 말씀하고 계십니다.